洞窟の入り口だ
どこまで続いているのだろうか……
中は薄暗い
ぽたぽたと天井から水が滴り落ちている
奥に進むごとに寒くなってくる
こうもりが天井に停まっている……
最深部まで来たようだ
寒い……
何かねばねばしたものを踏んだ気がする
森の入り口だ
獣道が奥まで続いている
看板はボロボロだ……
木の根っこに躓いて転びそうだ
背の高い木が沢山ある……
なんだか空が暗い……
そろそろ最深部みたいだ
どこからか何かの雄たけびが聞こえてきた……
木の根っこがうねうね動いている気がする
登るのに体力を使いそうだ……
熱気が伝わってくる
ゴツゴツした岩が転がっている
動いている岩もいるような……？
まだまだ先は長い
そういえば、石と岩の違いって何だろう
半分ほどまで来た
疲れた……
より登るのがきつくなっている
ようやく頂上だ
火口が近いせいかとても暑い
細かい石が散らばっている……
静かな湖畔だ
波がザパザパと打ちあがっている……
火山とは打って違って涼しい
水が透き通っていて綺麗だ
変な形をした生き物が沢山いる……
光が射し込んでくる……
遠くに火山が見える……
水面に光が反射して美しい
太陽の日差しが眩しい
扉がひとりでに開いた……
なんだか空気が冷たい
何か変なモノが見えた気がする……
暗い雰囲気だ
ずいぶん古い建物だ
人間の気配がするのに誰もいない……
長い廊下だ
窓に少しひびが入っている
空部屋ばかりだ
扉がすぐそこにあるのにずっとたどり着けない
この扉の奥には何があるのだろうか……
扉は固く閉ざされている
誰もいないが強烈に誰かの気配がする
血が所々についている……
壁に掛けられている肖像画は全て塗りつぶされている
神殿の入り口だ
柱はボロボロだ……
ツタが所々に絡まっている
この階段は一体……？
ずいぶん下まで繋がっていそうだ
階段もボロボロだ……
ここは一体何のための施設なんだろう
壁や地面に青色に光る謎の模様がある……
扉には禍々しいねばつく何かがついている……
廊下のようなものだろうか……
青い鉱石が壁から生えてきている……
ぐねぐねとした道だ……奥に進もうか
最深部まで来たようだ……
謎の立方体が奥にそびえている
視線を感じる……