とりあえず、ダンジョンに行ってみればいいんじゃないかな
申し訳ないけど、投資をしてもらいたいんだ
ダンジョンに行ってお金を稼いだらどうかな
……おっと、少しうたた寝していたみたいだ
久しぶりにお酒を飲んだんだけど、やっぱ酔うのは慣れないね
僕はもっとこの村を立派にしたいんだ
無駄話ですか？特に何もありませんが……
村長さんは良い人ですよ。こんな小さな村にはもったいないくらい
冒険者さんはいつも傷だらけで帰ってくるので心配します
最近は景気も悪くてねえ……何か買っていってよ
この村がもっと発展したら新しい商品も仕入れるかもしれないね
ダンジョン攻略に必要な道具はいるかい？うちは安いよ
今は出来ないが、いつか伝説の魔剣を作ってみてぇもんだ
兄ちゃんはこの村の用心棒だからな、値引きしてやるよ
新しい道具が欲しぃなぁ……
強くなりたきゃ俺に頼め。もちろん金はとるがな
休むのも肝心だぞ。根を詰めすぎるな
お前には素質がある。俺の目は確かだ
ダンジョンの攻略は順調かい？
経験を積むことは大事だよ
投資は一世代では終わらない事業だ……
こないだ雑草を皆で刈ったんだ
雑草がなくなって結構すっきりしたろう？
申し訳ないがこれからも投資をよろしく頼むよ
新しいシーツが買えたのです
よりよいサービスを提供できるようになりますよ
ベッドももしかしたら新調出来るかも……
新しい商品を仕入れたんだ。見て行けよ
冒険者って仕事も大変そうだねえ
俺ぁ体を動かすのはからっきしなんだ
色んな素材が買えて助かってるぜ
他よりかなり格安だぜ
定期的に採寸してるが、どんどん筋肉がついていってるな
最近鍛冶屋の店主がよくトレーニングに来てるんだ
どんな訓練が欲しい？考えておいてやる
俺か？俺は元傭兵だ
ダンジョンの攻略は順調かい？
経験を積むことは大事だよ
投資は一世代では終わらない事業だ……
道路をちょっと整備したんだ
歩きやすくなって皆助かっているよ
ボロボロだった家も補修できたしね
最近泊まりに来る客が多くなったんですよ
改築してみようかと思ってます
冒険者さんのような方がよく来るんです
最近商人がよく来るんだ。まぁ、俺にはかないっこないがね
うっ……腰が痛い……力仕事のし過ぎかも……
最近訓練場に通ってるんだ
おう、お前か。冒険は順調か？
夢に向かって少しずつ進んでいる気がするぜ
いつか成し遂げてやるってもんだ
近頃訓練場を利用する客も多くなってな
気合を入れていけよ
こないだ新しい道具を買ったんだ。試していくか？
ボスに挑むときはしっかり準備をしていくんだよ
一個前のダンジョンに戻って経験を積むのも大事だ
投資のおかげで、村をここまで立派にできたよ
最近引っ越してくる人が多くてね……
色々な作業に追われてはいるが充実しているよ
家を改築したんだ
こんにちは！冒険者さん！
冒険者さんにもしものことがあったら……
生きて帰ってきてくださいね！
言葉通り何でもそろってるぜ
俺はトレーニングに目覚めたよ
見ろこの筋肉！　いや、お前の方が凄いか……
最近は色々依頼が来てるが、もちろんお前が最優先だ
お前に使われる武器は幸せそうだぜ
定期的に打ち直してやるから来いよ
最近道具屋の店主がめちゃくちゃ張り切っててな
教えがいがある弟子が増えたな……
いずれ、お前は俺を超える……
